Предприятие
     Подразделения
     Установка норм расхода топлива и контроль за расходами
Автомобиль
     Регистрация автомобиля
     Регистрация места хранения автомобиля
     Регистрация пробега и заправок
     Регистрация ремонтов
     Регистрация модернизаций
     Регистрация договоров обязательного страхования гражданской ответственности владельцев транспортных средств (ОСГОВТС)
     Регистрация страховых случаев  
     Технические осмотры (регулярые и в зависимости от пробега, что менялось, уведомление о ближайшем следующем)
     Контроль дат замены шин в зависимости от периода года, земние-летние
     Контроль замены шин в зависимости от пробега
     Контроль замены шин в зависимости от даты установки (просто состарились)
     Контроль замены аккумулятора
     Контроль дат обязательного страхования, а так же и прочих других видов страхования
     Контроль окончания гарантийного обслуживания
     Списание автомобиля в утиль
     Продажа автомобиля
Водитель
     Регистрация водителя
     Регистрация и контроль окончания действия водительского удостоверения
     Регистрация и контрль окончания действия медицинской справки
     Регистрация регулярных медицинских контролей
     Закрепление водителя за автомобилем
     Регистрация нарушений, штрафов, протоколов ГАИ etc
     Регистрация и Печать путевого листа
     Регистрация поездок (в городе, за городом, командировка и проч.)
Справочники
     Виды топлива
     Типы коэффициентов и норм
     Нормативные эсплуатационные сроки службы (может быть включая нормативы периодичности ТО)

Открытые вопросы:
Нужна ли иерархия должностей, в каких случаях она может понадобиться?
Контрольные сроки эксплуатации точно так же можно устанавливать и делать это периодически. Совершенно точно надо это делать в момент первой регистрации автомобиля.
					
